<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

-   [Cart][1]
    -   [Props][2]
        -   [Properties][3]
-   [CartProduct][4]
-   [ProductPropertyLabel][5]
-   [CheckoutButton][6]
    -   [Props][7]
        -   [Properties][8]
-   [Product][9]
    -   [Props][10]
        -   [Properties][11]
-   [ProductPropertiesOptions][12]
-   [ScrollPosition][13]
-   [ScrollFunction][14]
-   [ProductPropertyInput][15]
-   [OptionIndex][16]
-   [OptionObject][17]
-   [PropertyOption][18]
-   [PropertyOptions][19]
-   [OnChange][20]
-   [helpers][21]
    -   [configure][22]
        -   [Parameters][23]
    -   [isNaturalNumber][24]
        -   [Parameters][25]
    -   [parseInteger][26]
        -   [Parameters][27]
    -   [isObject][28]
        -   [Parameters][29]
    -   [getAbsoluteOffsetTop][30]
        -   [Parameters][31]
    -   [DefaultLinkComponent][32]
        -   [Parameters][33]
    -   [fixInputValueStartingWithZero][34]
        -   [Parameters][35]
    -   [scrollFunction][36]
        -   [Parameters][37]
-   [ProductPropertyOption][38]
-   [ProductProperties][39]
-   [Prices][40]
-   [ProductData][41]
    -   [Properties][42]
    -   [Examples][43]
-   [Products][44]
-   [GenerateProductKey][45]
-   [AddProduct][46]
-   [UpdateProduct][47]
-   [RemoveProduct][48]
-   [GetLocalization][49]
-   [CartAddAction][50]
    -   [Properties][51]
-   [CartUpdateAction][52]
    -   [Properties][53]
-   [CartRemoveAction][54]
    -   [Properties][55]
-   [CartEmptyAction][56]
    -   [Properties][57]
-   [CartSetCurrencyAction][58]
    -   [Properties][59]
-   [CartAction][60]
-   [LocalizationPattern][61]
-   [Localization][62]
-   [MultiLocalization][63]
-   [CartState][64]
    -   [Properties][65]
-   [DefaultLinkComponentProps][66]
    -   [Properties][67]
-   [Link$Component][68]

## Cart

**Extends React.PureComponent**

Component which represents shopping cart.

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

### Props

Type: [Object][69]

#### Properties

-   `products` **[Products][70]** Products map. Required.
-   `currency` **[string][71]** Current currency. Required.
-   `isCartEmpty` **[boolean][72]** Display cart or not. Required.
-   `onUpdateProduct` **[UpdateProduct][73]** Function which will be called when product should be updated.
    First arg is product's key in products map, second - updated product. Required.
-   `onRemoveProduct` **[RemoveProduct][74]** Function to call when product should be removed from cart.
    One argument - product's key. Required.
-   `getLocalization` **[GetLocalization][75]** Required.
-   `hideHeader` **[boolean][72]?** Hide cart's header. Default is false.
-   `checkoutButton` **ReactElement?** Button to display in the bottom of cart. Default is null.
-   `iconTrashClassName` **[string][71]?** ClassName for trash icon on remove button.
    Default is 'fa fa-trash mx-1'.
-   `altProductImageSrc` **[string][71]?** Alt image src for products. Default is ''.
-   `cartCSSTransition` **[Object][69]?** Cart's config for react-transition-group/CSSTransition.
    Look at src/components/Cart/Cart.js for details.
-   `cartItemCSSTransition` **[Object][69]?** Cart item's config for react-transition-group/CSSTransition.
    Look at src/components/Cart/Cart.js for details.
-   `linkComponent` **[Link$Component][76]?** React Component, will receive prop `to="%your product's page%"`.
    I'd recommend you to take a look at react-router's Link.

## CartProduct

**Extends React.PureComponent**

React component to display product in cart.

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

## ProductPropertyLabel

**Extends React.PureComponent**

React component to display product's property value in cart.

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

## CheckoutButton

**Extends React.PureComponent**

Checkout button with grand total.

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

### Props

Type: [Object][69]

#### Properties

-   `grandTotal` **[number][77]** Required.
-   `currency` **[string][71]** Current currency. Required.
-   `hidden` **[boolean][72]** Show or hide button. Required.
-   `checkoutURL` **[string][71]** Link to checkout page. Required.
-   `getLocalization` **[GetLocalization][75]** Required.
-   `iconCheckoutClassName` **[string][71]?** ClassName for cart icon on checkout button. Default is 'fa fa-shopping-cart mx-1'.
-   `buttonCSSTransition` **[Object][69]?** Transition's config for react-transition-group/CSSTransition.
-   `linkComponent` **[Link$Component][76]?** React Component, will receive prop `to="%your product's page%"`.
    I'd recommend you to take a look at react-router's Link.

## Product

**Extends React.PureComponent**

React component - Product form with price.

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

### Props

Type: [Object][69]

#### Properties

-   `id` **[string][71]** Product's id. Required.
-   `name` **[string][71]** Name to display pattern. Required.
-   `path` **[string][71]** Path to product. Required.
-   `prices` **[Prices][78]** {currency: value}. Required
-   `imageSrc` **[string][71]** Path to main image. Required.
-   `currency` **[string][71]** Current price currency. Required.
-   `onAddProduct` **[AddProduct][79]** Function to call when user wants to add product in his cart. Required.
-   `generateProductKey` **[GenerateProductKey][80]** Required.
-   `getLocalization` **[GetLocalization][75]** Required.
-   `properties` **[ProductPropertiesOptions][81]?** Custom product properties. Each property option list consists of number,
    string or shape({ additionalCost(optional), onSelect(optional), value(required)})
-   `propertiesToShowInCart` **[Array][82]&lt;[string][71]>?** Array of propery names to display in cart.
-   `scrollAnimationConfig` **[Object][69]?** Config for animateScroll (from react-scroll) scrollTo function.
-   `scrollPosition` **[ScrollPosition][83]?** Position to scroll after product add. May be number or function returning number.
-   `scrollFunction` **[ScrollFunction][84]?** Function which will be called when product has been added.
-   `iconAddProductClassName` **[string][71]?** ClassName for cart icon on add to button. Default is 'fa fa-cart-plus mx-1'.
-   `checkoutButton` **ReactElement?** 
-   `descriptionNode` **ReactNode?** Node to display before price element.
-   `afterPriceNode` **ReactNode?** Node to display after price element.

## ProductPropertiesOptions

Type: [Object][69]&lt;[string][71], [PropertyOptions][85]>

## ScrollPosition

Type: ([number][77] | function (currentTarget: [Element][86]): [number][77])

## ScrollFunction

Type: function (currentTarget: [EventTarget][87], scrollPosition: ([number][77] | function (currentTarget: [Element][86]): [number][77]), scrollAnimationConfig: [Object][69]): void

## ProductPropertyInput

**Extends React.PureComponent**

React form for product property(options select only).

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

## OptionIndex

Type: [Object][69]&lt;[string][71], [number][77]>

## OptionObject

Type: [Object][69]

## PropertyOption

Type: ([ProductPropertyOption][88] \| [OptionObject][89])

## PropertyOptions

Type: [Array][82]&lt;[PropertyOption][90]>

## OnChange

Type: function (obj: {value: [OptionIndex][91]}): void

## helpers

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

### configure

#### Parameters

-   `Component` **React$ComponentType&lt;Props>** 
-   `configuration` **[Object][69]** 

Returns **React$ComponentType&lt;Props>** 

### isNaturalNumber

#### Parameters

-   `num` **[number][77]** 

Returns **[boolean][72]** 

### parseInteger

#### Parameters

-   `num` **[string][71]** 

Returns **[number][77]** 

### isObject

#### Parameters

-   `value` **any** 

Returns **[boolean][72]** 

### getAbsoluteOffsetTop

#### Parameters

-   `$0` **[HTMLElement][92]**  (optional, default `{}`)
    -   `$0.offsetTop`  
    -   `$0.offsetParent`  

Returns **[number][77]** 

### DefaultLinkComponent

#### Parameters

-   `$0` **[DefaultLinkComponentProps][93]** 
    -   `$0.to`  
    -   `$0.otherProps` **...any** 

Returns **React$Element&lt;any>** 

### fixInputValueStartingWithZero

#### Parameters

-   `target` **[HTMLInputElement][94]** 
-   `quantity` **[number][77]** 

### scrollFunction

#### Parameters

-   `target` **[EventTarget][87]** 
-   `scrollPosition` **([number][77] | function (currentTarget: [Element][86]): [number][77])** 
-   `scrollAnimationConfig` **[Object][69]** 

## 

Shopping cart's data types

**Meta**

-   **author**: Oleg Nosov &lt;olegnosov1@gmail.com>
-   **license**: MIT

## ProductPropertyOption

Type: ([string][71] \| [number][77])

## ProductProperties

Type: [Object][69]&lt;[string][71], ([string][71] \| [number][77])>

## Prices

Type: [Object][69]&lt;[string][71], [number][77]>

## ProductData

### Properties

-   `id` **[string][71]** 
-   `quantity` **[number][77]** 
-   `properties` **[ProductProperties][95]** 
-   `name` **[string][71]** 
-   `prices` **[Prices][78]** 
-   `imageSrc` **[string][71]** 
-   `path` **[string][71]** 
-   `propertiesToShowInCart` **[Array][82]&lt;[string][71]>** 

### Examples

```javascript
{
   id: 'macbook-case',
   quantity: 3,
   properties: {
     color: 'red'
   },
   name: 'macbookCase',
   prices: {
    GBP: 50
   },
   path: '/shop/macbook-case/',
   imageSrc: '/shop/macbook-case/1-483x321.jpeg',
   propertiesToShowInCart: ['color']
 }
```

## Products

Type: [Object][69]&lt;[string][71], [ProductData][96]>

## GenerateProductKey

Type: function (id: [string][71], properties: [ProductProperties][95]): [string][71]

## AddProduct

Type: function (key: [string][71], product: [ProductData][96], currency: [string][71]): void

## UpdateProduct

Type: function (key: [string][71], updatedProduct: [ProductData][96]): void

## RemoveProduct

Type: function (key: [string][71]): void

## GetLocalization

Type: function (id: [string][71], params: [Object][69]): ([string][71] | React$Element&lt;any>)

## CartAddAction

### Properties

-   `type` **`"cart/ADD"`** 
-   `key` **[string][71]** 
-   `product` **[ProductData][96]** 
-   `productCurrency` **[string][71]** 

## CartUpdateAction

### Properties

-   `type` **`"cart/UPDATE"`** 
-   `key` **[string][71]** 
-   `updatedProduct` **[ProductData][96]** 

## CartRemoveAction

### Properties

-   `type` **`"cart/REMOVE"`** 
-   `key` **[string][71]** 

## CartEmptyAction

### Properties

-   `type` **`"cart/EMPTY"`** 

## CartSetCurrencyAction

### Properties

-   `type` **`"cart/SET_CURRENCY"`** 
-   `currency` **[string][71]** 

## CartAction

Type: ([CartAddAction][97] \| [CartUpdateAction][98] \| [CartRemoveAction][99] \| [CartEmptyAction][100] \| [CartSetCurrencyAction][101])

## LocalizationPattern

Type: ([string][71] | {component: ([string][71] | React$ComponentType&lt;any>), props: [Object][69]?, text: [string][71]})

## Localization

Type: [Object][69]&lt;[string][71], [LocalizationPattern][102]>

## MultiLocalization

Type: [Object][69]&lt;[string][71], [Object][69]&lt;[string][71], [Localization][103]>>

## CartState

### Properties

-   `cart` **{currency: [string][71], products: [Products][70]}** 

## DefaultLinkComponentProps

### Properties

-   `to` **[string][71]** 

## Link$Component

Type: function ([DefaultLinkComponentProps][93]): React$Element&lt;any>

[1]: #cart

[2]: #props

[3]: #properties

[4]: #cartproduct

[5]: #productpropertylabel

[6]: #checkoutbutton

[7]: #props-1

[8]: #properties-1

[9]: #product

[10]: #props-2

[11]: #properties-2

[12]: #productpropertiesoptions

[13]: #scrollposition

[14]: #scrollfunction

[15]: #productpropertyinput

[16]: #optionindex

[17]: #optionobject

[18]: #propertyoption

[19]: #propertyoptions

[20]: #onchange

[21]: #helpers

[22]: #configure

[23]: #parameters

[24]: #isnaturalnumber

[25]: #parameters-1

[26]: #parseinteger

[27]: #parameters-2

[28]: #isobject

[29]: #parameters-3

[30]: #getabsoluteoffsettop

[31]: #parameters-4

[32]: #defaultlinkcomponent

[33]: #parameters-5

[34]: #fixinputvaluestartingwithzero

[35]: #parameters-6

[36]: #scrollfunction-1

[37]: #parameters-7

[38]: #productpropertyoption

[39]: #productproperties

[40]: #prices

[41]: #productdata

[42]: #properties-3

[43]: #examples

[44]: #products

[45]: #generateproductkey

[46]: #addproduct

[47]: #updateproduct

[48]: #removeproduct

[49]: #getlocalization

[50]: #cartaddaction

[51]: #properties-4

[52]: #cartupdateaction

[53]: #properties-5

[54]: #cartremoveaction

[55]: #properties-6

[56]: #cartemptyaction

[57]: #properties-7

[58]: #cartsetcurrencyaction

[59]: #properties-8

[60]: #cartaction

[61]: #localizationpattern

[62]: #localization

[63]: #multilocalization

[64]: #cartstate

[65]: #properties-9

[66]: #defaultlinkcomponentprops

[67]: #properties-10

[68]: #linkcomponent

[69]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[70]: #products

[71]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[72]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean

[73]: #updateproduct

[74]: #removeproduct

[75]: #getlocalization

[76]: #linkcomponent

[77]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number

[78]: #prices

[79]: #addproduct

[80]: #generateproductkey

[81]: #productpropertiesoptions

[82]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array

[83]: #scrollposition

[84]: #scrollfunction

[85]: #propertyoptions

[86]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Element

[87]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/EventTarget

[88]: #productpropertyoption

[89]: #optionobject

[90]: #propertyoption

[91]: #optionindex

[92]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element

[93]: #defaultlinkcomponentprops

[94]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/HTMLInputElement

[95]: #productproperties

[96]: #productdata

[97]: #cartaddaction

[98]: #cartupdateaction

[99]: #cartremoveaction

[100]: #cartemptyaction

[101]: #cartsetcurrencyaction

[102]: #localizationpattern

[103]: #localization
